ASI Kalkulator Pinjaman
-

隐私政策
https://sites.google.com/view/idn-privasi/home

邮箱
bullerdick1176892@gmail.com
公司
PT. AJINOMOTO SALES INDONESIA


服务条款
https://sites.google.com/view/idn-syarat/home


商店描述

Aplikasi ASI Kalkulator Pinjaman merupakan aplikasi simulasi yang digunakan untuk menghitung angsuran kredit atau pinjaman, khususnya Angsuran pokok dan bunga yang sama.

Di Indonesia sendiri ada beberapa jenis suku bunga yang umum digunakan diantaranya adalah suku bunga flat, suku bunga efektif dan suku bunga anuitas.

A. Suku bunga flat adalah suku bunga yang penghitungannya mengacu pada jumlah pokok pinjaman di awal untuk setiap periode cicilan.
Perhitungannya sangat sederhana dibandingkan suku bunga lainnya, sehingga umumnya digunakan untuk kredit jangka pendek.
Contoh penggunaannya adalah barang konsumsi seperti telepon seluler, peralatan rumah tangga, sepeda motor atau kredit tanpa jaminan.

B. Suku bunga efektif adalah suku bunga yang diperhitungkan dari sisa jumlah pokok pinjaman setiap bulan seiring dengan menyusutnya utang yang sudah dibayarkan.
Artinya semakin kecil pokok pinjaman maka semakin rendah tingkat bunga yang harus dibayar.
Suku bunga aktual dinilai lebih adil bagi nasabah dibandingkan menggunakan suku bunga tetap. Pasalnya, tingkat bunga tetap hanya didasarkan pada jumlah pokok pinjaman awal.

C. Suku bunga anuitas sebenarnya mirip dengan suku bunga efektif. Perbedaanya adalah suku bunga ini mengatur jumlah angsuran pokok dan angsuran bunga agar sama di setiap bulan.
Dalam perhitungan anuitas, komponen bunga awal besar dan komponen pokok kecil. Segalanya akan membaik menjelang akhir periode kredit. Porsi cicilan pokoknya akan sangat besar, sedangkan porsi bunganya akan lebih kecil.
Sistem bunga anuitas ini biasanya diterapkan pada pinjaman jangka panjang seperti hipotek atau kredit investasi.

Kalkulator simulator kredit pinjaman ini dapat digunakan oleh siapa saja karena sangat mudah digunakan terutama bagi mereka yang berencana mengajukan KPR atau kredit mobil.
Kalkulator bunga pinjaman juga ideal untuk digunakan oleh staf lembaga keuangan, terutama di departemen pemasaran kredit atau bank dan lembaga keuangan lainnya.

Kalkulator kredit pinjaman ini memiliki fungsi yang andal untuk menghitung angsuran bulanan untuk setiap tingkat bunga berjenjang yang ditawarkan bank.
Kalkulator ini dapat Anda gunakan untuk menghitung cicilan KPR Mandiri, BCA, BNI, BTN dengan bunga tetap dan perjanjian bagi hasil. Anda dapat melihat rincian pembayaran pokok dan bunga setiap angsuran bulanan.


Melihat
- Aplikasi ini BUKAN aplikasi pinjaman online.
- Aplikasi ini hanyalah kalkulator yang digunakan untuk mensimulasi angsuran bulanan yang harus Anda bayar.
- Aplikasi ini menghitung secara detail baik pokok maupun angsuran yang Anda bayar setiap bulannya.
- HINDARI meminjam uang pada bank, jika terpaksa pinjamlah dengan jumlah sesedikit mungkin dan tenor secepat mungkin.
- Bijaklah dengan keuangan Anda dan tetap jaga kesehatan!